Episodio 103
¿Está bien?
Sí.
Mmm.
Feliz luna de miel.
También estoy feliz de que puedas estar con Caro.
se que he hecho muchas cosas
que te duele,
Así que quiero pedirte disculpas en serio.
Lo siento.
Voy al norte.
¿Aún recuerdas la Montaña Nube Blanca?
dije que quería
pasar mi vida allí.
Estoy a punto de ir allí.
Esos recuerdos infelices
quedará en el pasado.
Simplemente vive bien en el futuro.
Yo...
Brenna,
¿Qué pasa?
¡Brenna, Brena!
Sr. Simpson,
los accionistas tienen muchas quejas
ya que hace mucho que no te ven.
Lo tengo.
Iré enseguida.
Que se porten bien.
De ahora en adelante,
Entregaré todos los asuntos de la empresa a la
secretaria.
Él sabe qué hacer.
Sólo vete.
No me busques en el futuro.
Brenna,
Dejé atrás todos los asuntos de la empresa.
tendrás
mi compañía de todo corazón a partir de ahora.
Compré un billete de avión a Whitecloud Mountain.
¿No lo hiciste?
¿Quieres salir a jugar?
Solía ​​estar ocupado.
esta vez
Te traeré conmigo.
Brenna,
no puedo soportarlo en absoluto
cuando no estás cerca de mí.
¿Puedo ir a buscarte?
¿Brenna?